dieses Mikrofon Verleih mir die Kraft
ganz persönliche Fragen hier auf der
Straße in Berlin zu stellen und heute
werde ich die Menschen fragen ob sie
sich selbst schön finden los
geht's findest du dich selbst schön nein
ich hasse diese
Frage manchmal manchmal finde ich mich
schön manchmal nicht nee vielleicht
selten schön ne ne nicht im im im
normalen Sinne findest du dich selbst
schön ich bin zufrieden ich komme gerade
vom Friseur heute ja
ich finde mich okay finde mich okay ich
bin mit mir zufrieden ja meistens schon
ja ich bin zufrieden mit mir findest du
dich selbst schön ja ja ich finde mich
selbst schön ja ich
habe das irgendwie mitbekommen ich habe
da nie dran gezweifelt
nicht immer wovon hängt's ab vom Gewicht
auch manchmal manchmal ja kommt total
auf meine Tagesverfassung an kannst du
das Festmachen woran woran es liegt wenn
du dich nicht schön findest meistens bin
ich gestresst überarbeitet oder sowas in
die Richtung fühl mich unwohl nee schön
nicht gut aussehend wo ist der
Unterschied na schön eher so so glatt
und gefällig und ich habe halt eher so
ein Charaktergesicht würde ich sagen
aber ich es kommt ganz gut an also
insofern also viele Leute sagen mir dass
ich gut aussehe also sofern sehe ich
wohl gut aus ja ja ich finde ich finde
kann man schon mit Ja beantworten also
ich find es immer schwierig sich selbst
einzuschätzen Selbstliebe schwieriges
Thema aber letzten Endes schon ist
wichtig glaube ich
das ja man muss sich ja irgendwie auch
selbst lieben
ne immer weniger so ja und was ist etwas
was du schön findest an dir meine
Muskeln ich bin z sieh man jetzt nicht
aber ich bin ziemlich durchtrainiert was
sind Dinge die du besonders schön an dir
selbst findest ich mag meine Beine meine
Augen und meine Gesichtsform Bo das ist
jetzt wirklich eine schwierige Frage ich
würde sagen meine Körpergröße und meine
Augen auch meine Augen dass ich schlank
bin geblieben einigermaßen schlank
geblieben bin auch mit fortgeschrittenen
Alter ich find me Körper schön ich mag
mein Gesicht meine Augen meinen Mund
meine Nase ich mag meine Haare die so
mit der Zeit
gehen ja ich habe meine Hände ich find
meine Finger schön ja vielleicht mein
lächeln würde ich sagen meine
Ausstrahlung vielleicht vielleicht die
Augen ja man sagt meine Augen sind schön
meine Lippen sollen schön sein meine
Nase ist groß das ist alles und gibt etw
was du nicht schön findest an dir selbst
ich mag generell keine Füße und meine
Füße gehören jetzt nicht zu den
Prachtexemplaren glaube ich aber ich bin
auch zufrieden mit meinen Füßen ja und
was ist etwas was sie nicht so schön
finden an sich selbst
m meine große
Nase und dass ich im Moment zu viel
Gewicht habe das finde ich nicht schön
damit kann ich mich nicht identifizieren
weil ich mich auch anders kenne eher
Charaktereigenschaften bei mir aber
vielleicht
dass ich so dünn bin würde ich sagen
mein Bauch könnte flacher sein ah ja die
Falten die langsam anfangen ne
das und die Haut ist halt nicht mehr so
im Alter meine Hände zeig mal s doch
schön das hast du gesagt aber boah meine
Haarfarbe ich meine Schwestern haben
alle rote Haare und ich bin die einzige
die es blond irgendwie erwischt hat GLB
ich w ein bisschen roter gerne kann man
ja färben ja aber ich hätte schon gern
natürlich gehabt so ich glaub das wäre
so ein bisschen kleiner Makel und was
ist etwas was sie nicht so schön finden
an sich selbst och meine
Waden was ist stimmt denn mit ihren
Waden nicht das sind schon
holzfällerwaden holzfällerwaden deswegen
tragen Sie gerne lange Mäntel genau und
was sind Dinge die sie nicht an sich
selbst mögen ach mein alter
meine grauen Haare mein grauer
Bart ja aber wir werden doch alle alt
stimmt man muss ser philosophisch sein
ja man muss damit leben das stimmt dass
ich schlank bin ich wollte immer
muskulöser sein also bisschen mehr ja
aber also ist mir immer noch lieber als
dick also insofern bin ich jetzt nicht
bin ich nicht unglücklich sch ist aber
schwer Sie zufriedenzustellen ne sie
finden es gleichzeitig gut und schlecht
dass sie schlank sind ja ich nehm kommt
also inzwischen habe ich mich
angefreundet damit ja und hast du ein
Körperteil dass du am wenigsten schön
findest ja das gibt's
ähm Nasen Füße Beine da sind ja gleich
mehrere ja ich glaube man hat immer so
seine Macken und also man hat ja immer
seine Kanten und Baustellen aber gibt ja
trotzdem dass man sich all in O trotzdem
ganz gut findet das glaub wichtig ich
finde dass ich einen riesen Hintern habe
was dreh dich mal um das müssen wir
jetzt überprüfen diese Hose ist nicht
ähm
schmeichelhaft es ist eher verschleiernd
was ich an mir schön finde ist dass ich
eine ganz gute Aussprache habe und wenn
ihr eure Aussprache auf Deutsch oder auf
einer anderen Sprache üben möchtet dann
schaut euch mal italky an italky ist
eine App und eine Plattform zum Sprachen
lnen es gibt dort hunderte Lehrerinnen
und Tutorinnen und ihr könnt je nach
eurem Geldbeutel und nach eurem Termin
Kalender ganz einfach Unterricht buchen
und wenn ihr das über unseren Link macht
go.italky.com/ easy German bekommt ihr
nach eurer ersten Stunde oder nach euren
ersten 20$ auf italky
$ in italky Credits geschenkt probiert
das einfach mal aus
go.italky.com/easygerman es ist wirklich
total hilfreich
und hat sich dein Selbstbild verändert
im Laufe der Zeit sehr
total wie also ich habe mirine Nase
machen lassen und meine
Lippen und also wie bist du zu dieser
Entscheidung gekommen das zu
machen also Lippen weil es so ein Trend
ist aber ich habe schon seit einem Jahr
nichts mehr drin meine Nase meine Nase
war extrem dick gewesen von der Seite so
wie heißt das weiß ich nicht Huckel ja
genau Buckel und das fand ich nicht
schön und musste weg oh ich würde sagen
wo ich noch jünger war also wo ich so 15
und so war da hat man sich mehr mit
anderen Leuten verglichen das ist jetzt
weniger gewonnen und wie hat sich dein
Schönheitsbild verändert im Laufe der
Zeit das hat sich stark verändert als
ich mit meinem Freund zusammengekommen
bin der ist sehr sehr positiv und der
stellt mich immer vor einen Spiegel und
sagt hey du musst dir sagen was dir dir
gefällt und so ja also das hat sich ich
glaube zum Positiven verändert ich fin
früher war man irgendwie unsicherer ich
bin jetzt auch ja 27
aber man lernt sich schon besser kennen
man lernt sich selber mehr schätzen man
weiß woran man ist und früher sehr
unsicher sehr hart zu einem selbst
entwickelt sich schon gut wie hat sich
mein eigenes Schönheitsbild verändert im
Laufe der Zeit ich habe so ein bisschen
ich habe sehr viel in Spiegel geguckt
auch beruflich ganze Zeit was machst du
ich war lange Tänzer und als Tänzer habe
ich mich sehr viel im Spiegel gesehen
und
m zu lernen
gemocht und so zu mögen gelernt zu mögen
gelernt genau Z danke zu mögen gelernt
und ja so bin ich mit der Zeit gegangen
und habe mich immer weiter an meinem
Spiegelbild erfreut so also früher war
ich einfach muss ich nicht nachdenken
über Gewicht und
ja sondern ich war einfach
schlank und sportlich und ich sag mal
mit den Wechseljahren hat sich das
verändert ohne dass ich dafür was konnte
sozusagen und jetzt muss man was dafür
tun und das ist anstrengend sage ich mal
ach ich wurde eigentlich besser man wird
gelassener das ist schön Pubertät ist
schlimm so 13 14 ist glaube ich für alle
komische schwierige Phase aber ich würde
sagen seitdem ich so 16 bin bin ich voll
vem rein mit mir hast du das Gefühl dass
Dich unsere Gesellschaft die sozialen
Medien Werbung dass sich das beeinflusst
ja schon vor allem was so Lippen angeht
und Nase ist ja so mehr im Trend so eine
kleine Stupsnase zu haben volle Lippen
Backen kin so schon sehr extrem ja ja
teilweise ja
klar und teilweise nein aber ich finde
z.B Berlin gute gute Stadt dafür weil
Berlin so frei ist
in Berlin darf jeder aussehen wie er
will ne perfekt oder und haben Sie das
Gefühl dass die Gesellschaft die Werbung
die sozialen Medien sie beeinflusst nein
gar nicht weil ich keine sozialen Medien
nutze aber Werbung s sind hier sind ja
die Läden mit den schaufensterpen nee
ich habe meinen Stil und den trage ich
eigentlich durch ja sehr stark aber ich
versuche mich davon abzukapseln also ich
sehe schon okay was ist jetzt echt was
ist nicht echt es ist viel mit Filtern
viel mit also es gibt seh viel vi Trends
die jetzt befolgt werden seitdem die
sozialen Medien jetzt so präsent sind
wie sie sind also ja ich ich krieg es
mit und es beeinflusst mich glaube ich
auch of gegen meinen Willen aber ich
lass mich also ich versuche das immer zu
reflektieren ja aber in meinem Alter da
weiß man dass es nicht mehr funktioniert
also da kann man sich die tollsten
Klamotten kaufen man wird nicht so
aussehen wie das tolle Model auf den
Fotos george
cloney ist ja auch schon älter ja aber
ja ja okay ja mit sch CLI könnte man
mich vielleicht noch kriegen ja
ich denke in jedem Fall dass uns Medien
und Gesellschaft beeinflussen auch wenn
wir das nicht wollen indirekt und
deswegen ist es wichtig sich immer
wieder kritisch auch zu hinterfragen und
das was man übernimmt und adaptiert ich
glaub das das ist voll schwer irgendwie
abzuschalten aber ich versuche schon
immer mir bewusst zu also bewusst zu
werden dass es voll in Ordnung ist alle
sehen unterschiedlich aus und ich glaub
da hilft wirklich einfach mal rausgehen
auf die Straßen zu gehen und dann sieht
man ja wie unterschiedlich Menschen sind
was würdest du jemandem raten der sich
gar nicht schön
findet dass man sich nicht so
vergleichen soll dass man sich jeder hat
Ecken und Kanten und Social Media ist
auch nicht das echte Leben es bildet
auch nicht das das ab sondern man zeigt
ja immer nur das schöne also ist ja
irgendwo auch logisch auch ich zeig
immer nur das schöne wenn ich Muller bin
100 Stories wenn es irgendwann mal
scheiße läuft keine Stories aber dass
man sich ja selbst treu bleibt und ich
glaub es kommt ist ein Prozess es gibt
ja auch innere Schönheit und die ist ja
auch wichtig ist genauso wichtig wie die
äußere oder noch wichtiger ja aber bei
manchen bei vielen jungen Leuten ist die
äußere Schönheit am wichtigsten weil das
ist das was man mit sich trägt das
Innere das ist verschlossen und man muss
erstmal eine bestimmte Reife erlangen um
überhaupt zu erkennen dass man eine
inere Schönheit hat und was würdest du
jemandem sagen der sich selbst gar nicht
schön findet ja dann soll er was dagegen
tun also es gibt ja verschiedene
Möglichkeiten Sport
Ops ja man kann zu Psychologen was ist
mit
Akzeptanz ich habe gar nicht dran
gedacht ja dann muss er sich selbst
akzeptieren können lernen was auch immer
vielleicht auch seine Werte generell zu
überprüfen wie
wichtig das entsprechend des allgemeinen
Schönheitsideals ist und ob es nicht was
anderes gibt was mindestens genauso
zählt die inneren Werte ja
z.B jeder Mensch hat was das se schön
macht man muss sich einfach also ich
denke immer dein Körper ist ein Tempel
und ich ich arbeite im Krankenhaus also
sehe ich im Prinzip alles was der also
wie dich der Körper eigentlich
tagtäglich unterstützt oder auch nicht
unterstützt und deswegen also du hast
ganz andere Probleme als dich selbst
fertig zu machen für das was dein Körper
dir den ganze Zeit leistet ja also man
sollte einfach dankbar sein und dann
findet man auch ganz viel Schönheit
drinne ich glaube das ist das Wichtigste
ist nicht wie man aussieht sondern was
man daraus macht
also also ich bin schwul z.B und in der
schwulen Szene gibt es die Bären und die
sind dick ja und die die machen aber
sozusagen die machen da was positives
draauf die sagen wir sind Bären wir
finden es gut und wir haben den Bauch
und das das finden wir sexy und die
treten einfach aus anders auf als jemand
der denkt ich bin dick und es ist
scheiße und ich möchte gerne abnehmen
sonder sagen nee ich sehe so aus und ich
find's gut und das ist eigentlich die
Hauptsache es gibt ein wunderschönes
Zitat von John Mayer zu diesem Thema der
hat mal geschrieben wenn du hübsch bist
bist du hübsch aber der einzige Weg um
wirklich schön zu sein ist liebend zu
sein sonst bedeutet es eigentlich nur
gratulation zu deinem Gesicht dieses
Zitat spiegelt das wieder was ich zum
Thema Schönheit denke mich interessiert
was denkt ihr darüber schreibt uns
unbedingt mal einen Kommentar findet ihr
euch selbst hübsch oder schön und wenn
ihr weiter mit uns Deutsch lernen
möchtet dann werdet ein Mitglied von
Easy gererman das geht auf
easygerman.org/ membership vielen Dank
fürs zuschauen und bis bald
[Musik]